janela
lab

Você observa através da janela, o que já foi uma civilização, parece ter virado apenas um monte de lixo e destruição

FIM
porta
lab

Porta com acesso por leitor de cartão. Aparentemente será necessário utilizar alguma credencial específica para conseguir acessar o outro lado da porta.

FIM
mapa
corredor

Parece ser um mapa das instalações.

                           _
                          |2|
                          |_|
                     _ _ _|_|_ _ _
                    |1|_|_|x|_|_|3|
                          |_|

FIM
monolito
corredor

Um monolito futurista que possui um visor, que está desligado. Possui 3 luzes redondas, que estão apagadas, com as seguintes legendas:

1 / 2 / 3

FIM
quadro
passado3

Um quadro que representa uma pintura antiga de uma homem. A legenda diz: "C. Babbage (1791 - 1871)"

FIM
máquina antiga
passado3

Uma máquina enferrujada que possui várias engrenagens. mas ainda é possível ler uma parte de sua inscrição:

'The First One'

FIM
pintura
passado2

Uma pintura que representa uma figura feminina, aparentemente bem importante.

A legenda diz: "A. Lovelace. (1815 - 1852)"

FIM
anotações
passado2

Várias anotações, ordenadas alfabeticamente de A a G. Você percebe que há uma espécie de destaque dado à nota g.

Embaixo das anotações há algo escrito: "The first one"

FIM
máquina de tear
passado1

Uma máquina de tear automatizada. Parece estar fora de operação, está faltando uma parte do mecanismo que a faz funcionar. Ainda é possível ler uma parte de sua inscrição:

'The First One, by J. M. Jacquard (1752 - 1834)'

FIM
mesa
passado1

Em cima da mesa está uma espécie de cartão, cheio de furos. Seria esse o tal cartão perfurado?

FIM
